Det vore roligt med en graf som beskriver händelser för en förläning eller handelshus. Större organisationer blir ofta alldeles för komplicerade att skapa detaljerade regler för men samtidigt är det hysteriskt roligt att låta rollpersoner lyckas erövra något dylikt (precis som i många populära datorspel med RPG-tema). Tror du att du skulle kunna anpassa din idé till något liknande? Dvs jag som spelledare väljer en grundmall för "liten förläning med borg", kombinerar ett par grundmallar för händelseutveckling "Stråtrövare", "Drake", "Missväxt", "Mästersmed", och hokus-pokus, så får jag en tidslinje med en intressant utveckling över ett år som fungerar som äventyrsgenerator. Går det? :-)~ 
